Willkommen zurück.
Ich bin so aufgeregt für diesen Abschnitt, weil wir endlich alles, was wir wissen, an einem Ort vereinen. Durch
Am Ende werden wir ein einheitliches Verständnis davon haben, wie alles funktioniert, und zwar in der Welt der Webentwicklung.
Wir haben unser Front-End "intelligentes Gehirn" hier mit der Anmeldeseite und wir haben unsere App, eingebaut in React. Wir ... auch
Lassen Sie unseren Server auf Port 3000 laufen, um Anfragen zu hören.
Aber jetzt brauchen wir diese Datenbank nicht mehr.
Wir können jetzt unsere eigene PostgreSQL-Datenbank erstellen und den Server über SQL mit ihm interagieren lassen.
alles aktualisieren und dann durch Express zurück zum Frontend antworten. Es wird so sein
viel Spaß.
Ich bin so aufgeregt.
Bevor wir aber anfangen etwas zu programmieren, müssen wir unsere Datenbank entwerfen.
Lassen Sie uns eine Datenbank erstellen.
Und wir werden es "Smart-Brain" nennen.
Gut.
Perfekt.
Jetzt, da wir unsere Datenbank erstellt haben, möchte ich diese drei separaten Dinge als ihre eigene Person betrachten
Computer, die bei der Bereitstellung unterschiedliche Teile sein werden.
Wir haben unseren Server auf einem Computer leben.
Wir haben unsere Datenbank auf einem Computer und wir können uns tatsächlich damit verbinden.
Und wir haben unsere App auch in einem separaten Computer.
Also schließen wir das schnell und verbinden uns mit unserer Datenbank, unserem lokalen Host, und wir nannten es intelligentes Gehirn.
Klicken Sie auf Verbinden und los gehts.
Aber noch keine Tische. Um loszulegen,
Wie bei der Erstellung unseres API-Designs für unseren Server möchten wir wirklich darüber nachdenken, wie unsere Datenbank aussieht
würde schauen und wir verwenden relationale Datenbank hier, weil meiner Meinung nach im Jahr 2018 und voran
relationale Datenbanken sind wirklich sehr gut. Datenbanken wie MongoDB sind zwar wirklich einfach zu bekommen
begann mit und sie sind dynamisch.
Sie müssen nicht zu viel darüber nachdenken, wenn Sie anfangen.
Ich denke relationale Datenbanken bieten eine sehr gute Möglichkeit darüber nachzudenken, wie Ihre App strukturiert sein sollte
und wie alles und alle Teile zusammenkommen.
Es ist ein wirklich sehr leistungsfähiges Werkzeug, dass die Branche sich 2018 immer mehr zurückzieht. Ob
Sie verwenden PostgreSQL oder MySQL oder SQLite, alle diese Datenbanken sind ziemlich gleich.
Sie sind super mächtig und wir werden genau das gleiche mit unserer App machen, weil wir nicht unbedingt sind
Speichern von Informationen wie LinkedIn oder Facebook, wo alles ein Dokumentmodell ist.
Wir haben Benutzer, die miteinander interagieren.
Aber wenn wir in unserer App verschiedene Dinge haben können wir Login-Informationen haben, wenn wir unsere erweitern
App können wir vielleicht Informationen über die Art der Bilder haben, die sie eingereicht haben.
Jetzt schauen wir uns an, was wir gebaut haben.
Es gibt definitiv ein paar Dinge, die wir erschaffen wollen. Wenn wir hier zu unserem Datenbankbeispiel zurückgehen
haben unsere Benutzer Tabelle, die wir erstellen müssen. Aber erinnere dich an das, was ich über Passwörter gesagt habe
wie wir Passwörter speichern.
Wir möchten nicht unbedingt ein Benutzerobjekt oder eine Benutzertabelle mit all diesen Spalten erstellen.
Wir wollen Dinge trennen und sie durch Fremdschlüssel verbinden.
Also werden wir eine Benutzertabelle und dann eine Login-Tabelle erstellen und diese Tabellen durchverbinden lassen
vielleicht das E-Mail-Feld.
Lassen Sie uns zu unserer GUI zurückkehren und diese Tabellen jetzt erstellen. Ich werde die Abfrage öffnen, lassen Sie uns das entfernen für
jetzt (unsere alte Abfrage) und lassen Sie uns unsere Benutzer Tabelle erstellen.
Wie Sie sich erinnern, erstellen Sie Tabellenbenutzer. Ich habe Klammern hier, nur damit es sauber ist.
Und hier sage ich, ID wird seriell sein und dies wird unser Hauptschlüssel sein.
Wir werden auch den Namen und den Namen haben, wir geben ihm ein variables Zeichen (VARCHAR) von 100. Wir nehmen nur an
dass niemand mehr als 100 Zeichen hat, was ich auch nicht glaube.
Ansonsten wird uns unsere Datenbank einen Fehler geben.
Wir können auch ein E-Mail-Feld erstellen, und dies wird ein Text sein.
Wir möchten auch sicherstellen, dass dies eine einzigartige E-Mail ist.
Sonst wollen wir den gleichen Benutzer nicht immer wieder registrieren und er kann nicht ignoriert werden.
Es muss immer da sein, denn das werden wir in unserer Login-Tabelle verwenden. Wir wissen auch, dass wir
wollen Einträge und die Einträge können wirklich eine ziemlich große Zahl sein, wenn wir einen wirklich engagierten Benutzer haben.
Nun, diese Person kann diese Fotos weiterreichen.
Also lass uns hier eine GROSSARTe machen.
Hoppla.
Und statt groß ist es BIGINT da gehst du hin. Mit BIGINT werden wir auch sagen, dass wir den Standard wollen.
Und das könnte für uns neu sein, aber der Standardwert sollte Null sein, wenn wir nicht irgendwie mit Einträgen einfügen
und eine Nummer. Wenn wir nicht angeben, wofür wir die Nummer einfügen, sollte der Standardwert null sein.
Schließlich möchten wir auch die Zeit bekommen, die sie unserer App beigetreten sind, und wir können einen Zeitstempeldatentyp für verwenden
Das.
Und wieder wollen wir sicherstellen, dass dies auch NICHT NULL ist.
Gut, lasst uns das laufen lassen und sehen, ob es funktioniert.
Und ich bekomme einen Fehler bei oder in der Nähe von ")" Und das ist, weil ich hier am Ende ein Komma hinzugefügt habe.
Lass es uns nochmal versuchen.
Da gehst du.
Wenn ich auffrische.
Wir haben unsere Benutzer Tabelle. Tolle.
Also haben wir die Benutzertabelle, in der wir all diese Informationen speichern werden.
Außerdem möchten wir sicherstellen, dass wir unsere Login-Informationen, diese E-Mail und die Hashes speichern
Denken Sie daran, dass wir niemals Klartextpasswörter speichern.
Lass uns das schaffen. Ich gehe zurück zur Abfrage
entferne dies und ändere es zur Anmeldung.
Und diese Anmeldung hat jetzt eine ID.
Noch einmal von seriell und der serielle Datentyp wird nur inkrementiert wird es der Primärschlüssel sein
und wir werden einen Spaltenhash haben, der wieder ein variables Zeichen (VARCHAR) von 100 hat, weil wir das wissen
bcrypt gibt uns immer eine bestimmte Länge Hash und es wird nie mehr als 100 Zeichen sein. NOT NULL - wir absolut
brauche diese Information.
Und dann endlich eine E-Mail, die der Benutzer-Tabelle entspricht und diese E-Mail wäre ein Text
muss eindeutig und definitiv NICHT NULL sein.
Lassen Sie uns die Abfrage ausführen.
Und erfrischen.
Gut.
Wir haben uns selbst
unsere Tische entwerfen.
Jetzt, da wir diese Tabellen haben, verstehen wir, wie unsere Daten aussehen werden.
Dies wird eine Datenbank sein, die persistent bleibt, egal ob der Server ausfällt. Es wird machen
sicher, dass diese Daten bleiben.
Jetzt, da wir diese drei Teile laufen haben, können wir mit dem Server arbeiten und die Datenbank entfernen
Variable und tatsächlich eine Verbindung zu unserer Datenbank.
Ich bin aufgeregt zu
zeige dir, wie wir das im nächsten Video machen werden. Tschüss.